Kurzinfos:
@Autor: PsiRobot
@Datum: 31.01.2021
@Kontakt: eliasduenkel@gmail.com


1.0 Sindarin - Kurzgrammatik
Für eine vollständige Grammatik siehe: http://www.sindarin.de/grammatik.shtml

1.1 Verben
(Nicht verfügbar)

1.1.1 A-Verben
(Nicht verfügbar)

1.1.2 I-Verben
(Nicht verfügbar)

1.1.3 Vergangenheit
(Nicht verfügbar)

1.1.4 Zukunft
(Nicht verfügbar)

1.2 Substantive
(Nicht verfügbar)

1.2.1 Kasus
(Nicht verfügbar)

1.3 Adjektive und Adverbien
(Nicht verfügbar)

1.4 Pronomen
(Nicht verfügbar)

1.5 Mutationen
(Nicht verfügbar)

1.6 Syntax
(Nicht verfügbar)


2.0 Suchen
Der Suchalgorithmus sucht in der aktuell eingestellten Sprache nach Worten, die dem eingegebenen Wort entsprechen. Der Algorithmus ist Case-insensitive. Außerdem werden ähnliche Vokale und Konsonanten ersetzt, sodass eine höhere Übereinstimmung besteht. Die meisten Sonderzeichen werden ignoriert.

2.1 Suchoptionen
Mithilfe der Auswahlfelder kann man die Sprachoption zwischen Sindarin - Englisch (Sin-Eng) und Englisch - Sindarin (Eng - Sin) wechseln. Mithilfe des Tagfilters kann man die Suchergebnisse vorfiltern, bevor sie verglichen werden. Für eine Erklärung der Tag-Kürzel siehe Kapitel 6.0.

2.1.1 Specific
(Nicht verfügbar)

2.1.2 Synonyms
(Nicht verfügbar)

2.1.3 Regex
Suche mithilfe von Regular Expressions.


3.0 Anzeige
Die Anzeige gliedert sich in drei Felder: Words, Meanings und Description.


4.0 Entwicklermodus
Im Entwicklermodus kann man über die GUI auf die Datenbank zugreifen und sie verändern. Außerdem kann man den 'Hilfe'-Text verändern (Work in Progress). Zum Aktivieren des Entwicklermodus geben Sie unter dem Hilfe-Menü unter dem Punkt Developer-Mode folgendes Passwort ein: IkgpInformatik
(Hash = 3cb778c938144f884d57f174abcccb34f250156f)


5.0 Datenspeicherung
Die Daten werden in einer SQlite3 Datenank gespeichert. Diese Datenbank ist als 'db'-File im 'files'-Ordner gespeichert. Backups werden in 'files/backup.txt' im Json Format hinterlegt. Es empfiehlt sich vor der Nutzung ein Backup der Datenbank zu machen, um im Falle eines technischen Problems nicht alle Daten zu verlieren.


6.0 Abkkürzungen
All = Keine Filter, es werden alle Kategorien angezeigt
Arch. = Archologisch, Worte die nicht mehr benutzt werden
Astron. = Astronomisch
Biol. = Biologisch. Körperteile von Lebewesen fallen unter diese Kategorie
Bot. = Botanisch. Pflanzen und Bäume zählen dazu
Cal. = Kalendar. Worte die zur Unterteilung der Zeit verwendet werden
Geog. = Geographisch
Geol. = Geologisch
Orn. = Ornitoligisch
Poet. = Poetisch, nicht im regulären Sprachgebrauch verwendet
Pop. = Populationen. Rassennamen und Bevölkerungsbezeichnungen fallen darunter
Zool. = Zoologisch
adj. = Adjektive
adv. = Adverbien
ext. = Extense, metaphorische Verwendung
n. = Nomen
num. = Nummern. Ordinal, kardinal u.a. Zahlen fallen unter diese Kategorie
pref. = Präfixe
pron. = Pronomen
v. = Verben
